嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定，这是一个
以下形状中的有趣几何问题每个小方块都有一个
边长的一个挑战是弄清楚这个红色形状的区域
你能解决这个问题吗，当你准备好继续
观看视频以寻求解决方案，因此解决此问题的关键原则是
知道三角形底边一半的面积的公式
乘以高度，即使三角形不是直角也是如此
三角形以下所有三角形均具有相同的面积，仅取决于
三角形的底边和高度，那么我们如何找出三角形的面积
塑造我们要做的是首先将其分解为两个不同的三角形
我们将有一个上三角，然后我们有一个下三角，让我们
找出每个三角形的面积，现在这个三角形有一个底数
的2和高度2，所以它的面积将是2的2乘以2，即现在是2
让我们计算下三角形的面积，该三角形的底数为3，a为
1的高度，因此其面积等于3乘以1等于2
1.5红色形状等于这两个三角形的面积，因此其面积将
等于3点5，这就是答案，现在有点有趣
整个形状的总面积为7，因此红色区域正好是一半
您了解了总面积中的多少感谢您观看这些数学视频
您可以在YouTube上免费观看这些内容，从而为学生和
激发世界各地观众的数学发现
他们有超过一亿，而渠道有超过一百万
订阅者请免费订阅以获得最新的视频，而邪恶的我
拼图或数学主题的准备，请注意，如果您愿意的话，您的决定要冷静
选择您可以在teespring上查看我的商品
您可以查看视频说明中列出的我的书，然后
可以在patreon上支持我，感谢您的观看，也感谢您的支持